Repository: dlech/shortcode-box
Catalog: lang/shortcode-box-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Shortcode Box Help Page
zh_cn: 短代码提示框帮助页面
zh_tw: 短代碼提示框協助頁面

source: Shortcode Box
zh_cn: 短代码提示框
zh_tw: 短代碼提示框

source: Shortcode Usage
zh_cn: 短代码用法
zh_tw: 短代碼用法

source: You may add following short code to your post.
zh_cn: 你可以将下列短代码加入你的文章中
zh_tw: 你可以將下列短代碼加入你的文章中

source: Download Box
zh_cn: 下载框
zh_tw: 下載框

source: Hint Box
zh_cn: 提示框
zh_tw: 提示框

source: Introduction Box
zh_cn: 介绍框
zh_tw: 介紹框

source: Text Box
zh_cn: 文字框
zh_tw: 文字框

source: Question Box
zh_cn: 问题框
zh_tw: 問題框

source: Course Box
zh_cn: 教学框
zh_tw: 教學框

source: Disallow Box
zh_cn: 禁止框
zh_tw: 禁止框

source: Task Box
zh_cn: 任务框
zh_tw: 任務框

source: Link Box
zh_cn: 链接框
zh_tw: 鏈接框

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助
